Repository: ZharlieW/Aegis
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_tw: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_tw: 登出

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# usePrivateKey
source: Use your private key
ja: 秘密鍵でログイン
ko: 개인 키로 로그인
zh_tw: 使用私鑰登入

# setupAegisWithNsec
source: Set up Aegis with your Nostr private key — supports nsec, ncryptsec, and hex formats.
ja: Nostr 秘密鍵で Aegis を設定 — nsec、ncryptsec、hex 形式に対応。
ko: Nostr 개인 키로 Aegis 설정 — nsec, ncryptsec, hex 형식 지원.
zh_tw: 使用 Nostr 私鑰設定 Aegis，支援 nsec、ncryptsec 與 hex 格式。

source: Private Key
ja: 秘密鍵
ko: 개인 키
zh_tw: 私鑰

# privateKeyHint
source: nsec / ncryptsec / hex key
ja: nsec / ncryptsec / hex キー
ko: nsec / ncryptsec / hex 키
zh_tw: nsec / ncryptsec / hex 金鑰

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# passwordHint
source: Enter password to decrypt ncryptsec
ja: ncryptsec を復号するパスワードを入力
ko: ncryptsec 복호화용 비밀번호 입력
zh_tw: 輸入密碼以解密 ncryptsec

# contentCannotBeEmpty
source: The content cannot be empty!
ja: 内容を入力してください！
ko: 내용을 입력해 주세요!
zh_tw: 內容不可為空！

# passwordRequiredForNcryptsec
source: Password is required for ncryptsec!
ja: ncryptsec にはパスワードが必要です！
ko: ncryptsec에는 비밀번호가 필요합니다!
zh_tw: ncryptsec 需要密碼！

# decryptNcryptsecFailed
source: Failed to decrypt ncryptsec. Please check your password.
ja: ncryptsec の復号に失敗しました。パスワードを確認してください。
ko: ncryptsec 복호화에 실패했습니다. 비밀번호를 확인해 주세요.
zh_tw: 解密 ncryptsec 失敗，請檢查密碼。

source: Invalid private key format!
ja: 秘密鍵の形式が無効です！
ko: 개인 키 형식이 올바르지 않습니다!
zh_tw: 私鑰格式無效！

# loginSuccess
source: Login successful!
ja: ログインに成功しました！
ko: 로그인 성공!
zh_tw: 登入成功！

# loginFailed
source: Login failed: {message}
ja: ログインに失敗しました：{message}
ko: 로그인 실패: {message}
zh_tw: 登入失敗：{message}

source: Type "confirm" to proceed
ja: 続行するには「confirm」と入力
ko: 계속하려면 "confirm" 입력
zh_tw: 輸入「confirm」以繼續

# logoutConfirm
source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh_tw: 確定要登出嗎？

source: Not logged in
ja: 未ログイン
ko: 로그인되지 않음
zh_tw: 未登入

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_tw: 語言

source: Add Account
ja: アカウントを追加
ko: 계정 추가
zh_tw: 新增帳號

source: Update successful!
ja: 更新に成功しました！
ko: 업데이트 성공!
zh_tw: 更新成功！

source: Switch account
ja: アカウントを切り替え
ko: 계정 전환
zh_tw: 切換帳號

# switchAccountConfirm
source: Are you sure you want to switch accounts?
ja: アカウントを切り替えてもよろしいですか？
ko: 계정을 전환하시겠습니까?
zh_tw: 確定要切換帳號嗎？

source: Switch successfully!
ja: 切り替えに成功しました！
ko: 전환 성공!
zh_tw: 切換成功！

source: Rename Account
ja: アカウント名を変更
ko: 계정 이름 변경
zh_tw: 重新命名帳號

source: Account Name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh_tw: 帳號名稱

source: Enter new name
ja: 新しい名前を入力
ko: 새 이름 입력
zh_tw: 輸入新名稱

source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정
zh_tw: 帳號

source: Local Relay
ja: ローカル Relay
ko: 로컬 릴레이
zh_tw: 本機 Relay

source: Remote
ja: リモート
ko: 원격
zh_tw: 遠端

source: Browser
ja: ブラウザ
ko: 브라우저
zh_tw: 瀏覽器

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_tw: 主題

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_tw: 版本

# appSubtitle
source: Aegis - Nostr Signer
ja: Aegis - Nostr 署名
ko: Aegis - Nostr 서명
zh_tw: Aegis - Nostr 簽署器

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh_tw: 深色模式

source: Light Mode
ja: ライトモード
ko: 라이트 모드
zh_tw: 淺色模式

source: System Default
ja: システムに従う
ko: 시스템 기본값
zh_tw: 跟隨系統

# switchedTo
source: Switched to {mode}
ja: {mode} に切り替えました
ko: {mode}(으)로 전환됨
zh_tw: 已切換至 {mode}

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_tw: 首頁

# waitingForRelayStart
source: Waiting for relay to start...
ja: Relay の起動を待っています...
ko: 릴레이 시작 대기 중...
zh_tw: 正在等待 Relay 啟動...

source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh_tw: 已連線

source: Disconnected
ja: 未接続
ko: 연결 끊김
zh_tw: 未連線

# errorLoadingNip07Applications
source: Error loading NIP-07 applications: {error}
ja: NIP-07 アプリの読み込みに失敗しました：{error}
ko: NIP-07 앱 로드 실패: {error}
zh_tw: 載入 NIP-07 應用失敗：{error}

# noNip07ApplicationsHint
source: No NIP-07 applications yet. Use Browser to access Nostr apps!
ja: NIP-07 アプリはまだありません。 ブラウザで Nostr アプリにアクセスしてください！
ko: NIP-07 앱이 아직 없습니다. 브라우저에서 Nostr 앱에 접속하세요!
zh_tw: 尚無 NIP-07 應用。 請使用瀏覽器存取 Nostr 應用！

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성
zh_tw: 使用中

# congratulationsEmptyState
source: Congratulations! Now you can start using apps that support Aegis!
ja: おめでとうございます！ Aegis 対応アプリの利用を開始できます！
ko: 축하합니다! Aegis를 지원하는 앱을 사용할 수 있습니다!
zh_tw: 恭喜！ 現在可以開始使用支援 Aegis 的應用了！

# localRelayPortInUse
source: The local relay is set to use port {port}, but it appears another app is already using this port. Please close the conflicting app and try again.
ja: ローカル Relay はポート {port} を使用する設定ですが、別のアプリが既に使用しているようです。競合するアプリを終了してから再試行してください。
ko: 로컬 릴레이가 포트 {port}를 사용하도록 설정되어 있으나, 다른 앱이 이미 사용 중인 것 같습니다. 해당 앱을 종료한 후 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 本機 Relay 使用埠 {port}，但該埠似乎已被其他應用使用。請關閉衝突應用後再試。

# nip46Started
source: NIP-46 Signer started!
ja: NIP-46 署名を開始しました！
ko: NIP-46 서명이 시작되었습니다!
zh_tw: NIP-46 簽署器已啟動！

# nip46FailedToStart
source: Failed to start.
ja: 開始に失敗しました。
ko: 시작에 실패했습니다.
zh_tw: 啟動失敗。

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_tw: 重試

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_tw: 清除

source: Clear Database
ja: データベースをクリア
ko: 데이터베이스 지우기
zh_tw: 清除資料庫

# clearDatabaseConfirm
source: This will delete all relay data and restart the relay if it is running. This action cannot be undone.
ja: すべての Relay データが削除され、実行中の場合は Relay が再起動します。この操作は元に戻せません。
ko: 모든 릴레이 데이터가 삭제되며, 실행 중이면 릴레이가 재시작됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_tw: 將刪除所有 Relay 資料，若 Relay 正在執行則會重啟。此操作無法復原。

source: Import Database
ja: データベースをインポート
ko: 데이터베이스 가져오기
zh_tw: 匯入資料庫

# importDatabaseHint
source: Enter the path to the database directory to import. The existing database will be backed up before import.
ja: インポートするデータベースディレクトリのパスを入力してください。既存のデータベースはインポート前にバックアップされます。
ko: 가져올 데이터베이스 디렉터리 경로를 입력하세요. 기존 데이터베이스는 가져오기 전에 백업됩니다.
zh_tw: 輸入要匯入的資料庫目錄路徑。匯入前會備份現有資料庫。

source: Database directory path
ja: データベースディレクトリのパス
ko: 데이터베이스 디렉터리 경로
zh_tw: 資料庫目錄路徑

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_tw: 匯入

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_tw: 匯出

source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh_tw: 重新啟動

source: Restart Relay
ja: Relay を再起動
ko: 릴레이 재시작
zh_tw: 重新啟動 Relay

# restartRelayConfirm
source: Are you sure you want to restart the relay? The relay will be temporarily stopped and then restarted.
ja: Relay を再起動してもよろしいですか？一時停止してから再起動します。
ko: 릴레이를 재시작하시겠습니까? 일시 중지 후 다시 시작됩니다.
zh_tw: 確定要重新啟動 Relay 嗎？Relay 將暫時停止後再啟動。

# relayRestartedSuccess
source: Relay restarted successfully
ja: Relay の再起動に成功しました
ko: 릴레이 재시작 성공
zh_tw: Relay 已成功重新啟動

# relayRestartFailed
source: Failed to restart relay: {message}
ja: Relay の再起動に失敗しました：{message}
ko: 릴레이 재시작 실패: {message}
zh_tw: 重新啟動 Relay 失敗：{message}

# databaseClearedSuccess
source: Database cleared successfully
ja: データベースのクリアに成功しました
ko: 데이터베이스 지우기 성공
zh_tw: 資料庫已成功清除

# databaseClearFailed
source: Failed to clear database
ja: データベースのクリアに失敗しました
ko: 데이터베이스 지우기 실패
zh_tw: 清除資料庫失敗

# errorWithMessage
source: Error: {message}
ja: エラー：{message}
ko: 오류: {message}
zh_tw: 錯誤：{message}

source: Export Database
ja: データベースをエクスポート
ko: 데이터베이스 내보내기
zh_tw: 匯出資料庫

# exportDatabaseHint
source: This will export the relay database as a ZIP file. The export may take a few moments.
ja: Relay データベースを ZIP ファイルとしてエクスポートします。しばらくかかる場合があります。
ko: 릴레이 데이터베이스를 ZIP 파일로 내보냅니다. 잠시 걸릴 수 있습니다.
zh_tw: 將把 Relay 資料庫匯出為 ZIP 檔案，匯出可能需要片刻。

# databaseExportedTo
source: Database exported to: {path}
ja: データベースをエクスポートしました：{path}
ko: 데이터베이스 내보냄: {path}
zh_tw: 資料庫已匯出至：{path}

# databaseExportedZip
source: Database exported as ZIP file: {path}
ja: データベースを ZIP ファイルとしてエクスポートしました：{path}
ko: 데이터베이스를 ZIP 파일로 내보냄: {path}
zh_tw: 資料庫已匯出為 ZIP 檔案：{path}

# databaseExportFailed
source: Failed to export database
ja: データベースのエクスポートに失敗しました
ko: 데이터베이스 내보내기 실패
zh_tw: 匯出資料庫失敗

# importDatabaseReplaceHint
source: This will replace the current database with the imported backup. The existing database will be backed up before import. This action cannot be undone.
ja: 現在のデータベースがインポートしたバックアップで置き換わります。既存のデータベースはインポート前にバックアップされます。この操作は元に戻せません。
ko: 현재 데이터베이스가 가져온 백업으로 대체됩니다. 기존 데이터베이스는 가져오기 전에 백업됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_tw: 將以匯入的備份取代目前資料庫。匯入前會備份現有資料庫。此操作無法復原。

# selectDatabaseBackupFile
source: Select database backup file (ZIP) or directory
ja: データベースバックアップファイル（ZIP）またはディレクトリを選択
ko: 데이터베이스 백업 파일(ZIP) 또는 디렉터리 선택
zh_tw: 選擇資料庫備份檔案（ZIP）或目錄

# selectDatabaseBackupDir
source: Select database backup directory
ja: データベースバックアップディレクトリを選択
ko: 데이터베이스 백업 디렉터리 선택
zh_tw: 選擇資料庫備份目錄

# fileOrDirNotExist
source: Selected file or directory does not exist
ja: 選択したファイルまたはディレクトリが存在しません
ko: 선택한 파일 또는 디렉터리가 없습니다
zh_tw: 所選檔案或目錄不存在

# databaseImportedSuccess
source: Database imported successfully
ja: データベースのインポートに成功しました
ko: 데이터베이스 가져오기 성공
zh_tw: 資料庫已成功匯入

# databaseImportFailed
source: Failed to import database
ja: データベースのインポートに失敗しました
ko: 데이터베이스 가져오기 실패
zh_tw: 匯入資料庫失敗

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_tw: 狀態

source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_tw: 位址

source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh_tw: 通訊協定

source: Connections
ja: 接続数
ko: 연결 수
zh_tw: 連線數

source: Running
ja: 実行中
ko: 실행 중
zh_tw: 執行中

source: Stopped
ja: 停止中
ko: 중지됨
zh_tw: 已停止

source: Address copied to clipboard
ja: アドレスをクリップボードにコピーしました
ko: 주소가 클립보드에 복사됨
zh_tw: 位址已複製到剪貼簿

source: Export Data
ja: データをエクスポート
ko: 데이터 내보내기
zh_tw: 匯出資料

source: Import Data
ja: データをインポート
ko: 데이터 가져오기
zh_tw: 匯入資料

source: System Logs
ja: システムログ
ko: 시스템 로그
zh_tw: 系統記錄

source: Clear All Relay Data
ja: すべての Relay データをクリア
ko: 모든 릴레이 데이터 지우기
zh_tw: 清除所有 Relay 資料

source: No logs available
ja: ログがありません
ko: 로그 없음
zh_tw: 尚無記錄

# passwordRequired
source: Password is required
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력해 주세요
zh_tw: 請輸入密碼

# encryptionFailed
source: Encryption failed: {message}
ja: 暗号化に失敗しました：{message}
ko: 암호화 실패: {message}
zh_tw: 加密失敗：{message}

# encryptedKeyCopiedToClipboard
source: Encrypted private key copied to clipboard
ja: 暗号化された秘密鍵をクリップボードにコピーしました
ko: 암호화된 개인 키가 클립보드에 복사됨
zh_tw: 加密私鑰已複製到剪貼簿

source: Account backup
ja: アカウントバックアップ
ko: 계정 백업
zh_tw: 帳號備份

source: Public account ID
ja: 公開アカウント ID
ko: 공개 계정 ID
zh_tw: 公開帳號 ID

source: Account private key
ja: アカウント秘密鍵
ko: 계정 개인 키
zh_tw: 帳號私鑰

source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh_tw: 顯示

source: Generate
ja: 生成
ko: 생성
zh_tw: 產生

source: Enter encryption password
ja: 暗号化パスワードを入力
ko: 암호화 비밀번호 입력
zh_tw: 輸入加密密碼

source: Private Key Encryption
ja: 秘密鍵の暗号化
ko: 개인 키 암호화
zh_tw: 私鑰加密

# encryptPrivateKeyHint
source: Encrypt your private key to enhance security. The key will be encrypted using a password.
ja: 秘密鍵を暗号化してセキュリティを高めます。パスワードで暗号化されます。
ko: 개인 키를 암호화하여 보안을 높입니다. 비밀번호로 암호화됩니다.
zh_tw: 加密私鑰以提升安全性。將使用密碼加密私鑰。

# ncryptsecHint
source: The encrypted key will start with "ncryptsec1" and cannot be used without the password.
ja: 暗号化されたキーは「ncryptsec1」で始まり、パスワードがないと使用できません。
ko: 암호화된 키는 "ncryptsec1"로 시작하며, 비밀번호 없이는 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 加密後的金鑰將以「ncryptsec1」開頭，無密碼無法使用。

source: Encrypt and Copy Private Key
ja: 暗号化して秘密鍵をコピー
ko: 암호화 후 개인 키 복사
zh_tw: 加密並複製私鑰

# privateKeyEncryptedSuccess
source: Private key encrypted successfully!
ja: 秘密鍵の暗号化に成功しました！
ko: 개인 키 암호화 성공!
zh_tw: 私鑰加密成功！

source: Encrypted key (ncryptsec):
ja: 暗号化キー（ncryptsec）：
ko: 암호화 키(ncryptsec):
zh_tw: 加密金鑰（ncryptsec）：

# createNewNostrAccount
source: Create a new Nostr account
ja: 新しい Nostr アカウントを作成
ko: 새 Nostr 계정 만들기
zh_tw: 建立新的 Nostr 帳號

# accountReadyPublicKeyHint
source: Your Nostr account is ready! This is your nostr public key:
ja: Nostr アカウントの準備ができました！これがあなたの nostr 公開鍵です：
ko: Nostr 계정이 준비되었습니다! 이것이 nostr 공개 키입니다:
zh_tw: 您的 Nostr 帳號已就緒！這是您的 nostr 公鑰：

source: Nostr Pubkey
ja: Nostr 公開鍵
ko: Nostr 공개 키
zh_tw: Nostr 公鑰

source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_tw: 建立

# createSuccess
source: Create successfully!
ja: 作成に成功しました！
ko: 만들기 성공!
zh_tw: 建立成功！

source: Application
ja: アプリ
ko: 앱
zh_tw: 應用程式

source: Create Application
ja: アプリを作成
ko: 앱 만들기
zh_tw: 建立應用程式

# addNewApplication
source: Add a new application
ja: 新しいアプリを追加
ko: 새 앱 추가
zh_tw: 新增應用程式

# addNsecbunkerManually
source: Add a nsecbunker manually
ja: nsecbunker を手動で追加
ko: nsecbunker 수동 추가
zh_tw: 手動新增 nsecbunker

source: Login using URL Scheme
ja: URL スキームでログイン
ko: URL 스킴으로 로그인
zh_tw: 透過 URL Scheme 登入

# addApplicationMethodsHint
source: You can choose any of these methods to connect with Aegis!
ja: 以下のいずれかの方法で Aegis に接続できます！
ko: 다음 방법 중 하나로 Aegis에 연결할 수 있습니다!
zh_tw: 您可選擇以下任一方式與 Aegis 連線！

# urlSchemeLoginHint
source: Open with an app that supports Aegis URL scheme to log in
ja: Aegis URL スキームに対応したアプリで開いてログインしてください。
ko: Aegis URL 스킴을 지원하는 앱으로 열어 로그인하세요.
zh_tw: 請使用支援 Aegis URL scheme 的應用程式開啟以登入

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Application Info
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보
zh_tw: 應用程式資訊

source: Activities
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh_tw: 動態

source: Client pubkey
ja: クライアント公開鍵
ko: 클라이언트 공개 키
zh_tw: 用戶端公鑰

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_tw: 移除

# removeAppConfirm
source: Are you sure you want to remove all permissions from this application?
ja: このアプリのすべての権限を削除してもよろしいですか？
ko: 이 앱의 모든 권한을 제거하시겠습니까?
zh_tw: 確定要移除此應用程式的所有權限嗎？

source: Remove success
ja: 削除に成功しました
ko: 제거 성공
zh_tw: 移除成功

# nameCannotBeEmpty
source: The name cannot be empty
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력해 주세요
zh_tw: 名稱不可為空

# nameTooLong
source: The name is too long.
ja: 名前が長すぎます。
ko: 이름이 너무 깁니다.
zh_tw: 名稱過長。

source: Update success
ja: 更新に成功しました
ko: 업데이트 성공
zh_tw: 更新成功

source: Edit configuration
ja: 設定を編集
ko: 구성 편집
zh_tw: 編輯設定

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

source: Search...
ja: 検索...
ko: 검색...
zh_tw: 搜尋...

# enterCustomName
source: Enter a custom name
ja: カスタム名を入力
ko: 사용자 지정 이름 입력
zh_tw: 輸入自訂名稱

# selectApplication
source: Select an application
ja: アプリを選択
ko: 앱 선택
zh_tw: 選擇應用程式

source: Add Web App
ja: Web アプリを追加
ko: 웹 앱 추가
zh_tw: 新增網頁應用程式

# appNameHint
source: My App
ja: マイアプリ
ko: 내 앱
zh_tw: 我的應用程式

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_tw: 新增

source: Search Nostr Apps...
ja: Nostr アプリを検索...
ko: Nostr 앱 검색...
zh_tw: 搜尋 Nostr 應用程式...

# invalidUrlHint
source: Invalid URL. Please enter a valid HTTP or HTTPS URL.
ja: 無効な URL です。有効な HTTP または HTTPS の URL を入力してください。
ko: 잘못된 URL입니다. 올바른 HTTP 또는 HTTPS URL을 입력하세요.
zh_tw: 無效的 URL，請輸入有效的 HTTP 或 HTTPS 網址。

# appAlreadyInList
source: This app is already in the list.
ja: このアプリは既にリストにあります。
ko: 이 앱은 이미 목록에 있습니다.
zh_tw: 此應用程式已在清單中。

# appAdded
source: Added {name}
ja: {name} を追加しました
ko: {name} 추가됨
zh_tw: 已新增 {name}

# appAddFailed
source: Failed to add app: {error}
ja: アプリの追加に失敗しました：{error}
ko: 앱 추가 실패: {error}
zh_tw: 新增應用程式失敗：{error}

source: Delete App
ja: アプリを削除
ko: 앱 삭제
zh_tw: 刪除應用程式

# deleteAppConfirm
source: Are you sure you want to delete "{name}"?
ja: 「{name}」を削除してもよろしいですか？
ko: 「{name}」을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定要刪除「{name}」嗎？

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# appDeleted
source: Deleted {name}
ja: {name} を削除しました
ko: {name} 삭제됨
zh_tw: 已刪除 {name}

# appDeleteFailed
source: Failed to delete app: {error}
ja: アプリの削除に失敗しました：{error}
ko: 앱 삭제 실패: {error}
zh_tw: 刪除應用程式失敗：{error}

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 복사됨
zh_tw: 已複製到剪貼簿

source: Event Details
ja: イベント詳細
ko: 이벤트 세부정보
zh_tw: 事件詳情

source: Event details copied to clipboard
ja: イベント詳細をクリップボードにコピーしました
ko: 이벤트 세부정보가 클립보드에 복사됨
zh_tw: 事件詳情已複製到剪貼簿

source: Raw metadata copied to clipboard
ja: 生メタデータをクリップボードにコピーしました
ko: 원시 메타데이터가 클립보드에 복사됨
zh_tw: 原始中繼資料已複製到剪貼簿

source: Permission Request
ja: 権限リクエスト
ko: 권한 요청
zh_tw: 權限請求

# permissionRequestContent
source: This application is requesting permissions to access your Nostr account
ja: このアプリは Nostr アカウントへのアクセス権限を要求しています
ko: 이 앱이 Nostr 계정 액세스 권한을 요청하고 있습니다
zh_tw: 此應用程式正在請求存取您的 Nostr 帳號的權限

source: Grant Permissions
ja: 権限を付与
ko: 권한 부여
zh_tw: 授予權限

source: Reject
ja: 拒否
ko: 거부
zh_tw: 拒絕

source: Full Access Granted
ja: フルアクセスを付与しました
ko: 전체 액세스 부여됨
zh_tw: 已授予完整存取權限

# fullAccessHint
source: This application will have full access to your Nostr account, including:
ja: このアプリは Nostr アカウントへのフルアクセスを持ちます。次のことが含まれます：
ko: 이 앱은 Nostr 계정에 대한 전체 액세스 권한을 가지며, 다음을 포함합니다:
zh_tw: 此應用程式將擁有您 Nostr 帳號的完整存取權限，包括：

# permissionAccessPubkey
source: Access your Nostr public key
ja: Nostr 公開鍵へのアクセス
ko: Nostr 공개 키 액세스
zh_tw: 存取您的 Nostr 公鑰

# permissionSignEvents
source: Sign Nostr events
ja: Nostr イベントの署名
ko: Nostr 이벤트 서명
zh_tw: 簽署 Nostr 事件

# permissionEncryptDecrypt
source: Encrypt and decrypt events (NIP-04 & NIP-44)
ja: イベントの暗号化・復号（NIP-04 & NIP-44）
ko: 이벤트 암호화·복호화(NIP-04 & NIP-44)
zh_tw: 加密與解密事件（NIP-04 與 NIP-44）

source: Tips
ja: ヒント
ko: 팁
zh_tw: 提示

# schemeLoginFirst
source: Unable to resolve scheme, please login first.
ja: スキームを解決できません。先にログインしてください。
ko: 스킴을 확인할 수 없습니다. 먼저 로그인하세요.
zh_tw: 無法解析連結，請先登入。

source: New Connection Request
ja: 新しい接続リクエスト
ko: 새 연결 요청
zh_tw: 新連線請求

# newConnectionNoSlotHint
source: A new application is trying to connect, but no unused application is available. Please create a new application first.
ja: 新しいアプリが接続しようとしていますが、使用可能なアプリがありません。先に新しいアプリを作成してください。
ko: 새 앱이 연결을 시도하고 있지만 사용 가능한 앱이 없습니다. 먼저 새 앱을 만드세요.
zh_tw: 有新應用程式嘗試連線，但沒有可用的應用程式槽位。請先建立新應用程式。

source: Copied successfully
ja: コピーに成功しました
ko: 복사 성공
zh_tw: 複製成功

source: No results found
ja: 結果が見つかりません
ko: 검색 결과가 없습니다
zh_tw: 找不到結果

# pleaseSelectApplication
source: Please select an application
ja: アプリを選択してください
ko: 앱을 선택해 주세요
zh_tw: 請選擇應用程式

# orEnterCustomName
source: Or enter a custom name
ja: またはカスタム名を入力
ko: 또는 사용자 지정 이름 입력
zh_tw: 或輸入自訂名稱

# continueButton
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_tw: 繼續
